GRUPPO 7 - Scansione un documento su più fogli fronte-retro


1 - Prendi tutti i fogli

2 - Disponi in ordine crescente le pagine 

  - FINCHE' il numero della pagina di ogni foglio non è minore di quello del foglio successivo

    PER ogni foglio del documento        
                
        ? SE il numero della pagina è minore di quello del foglio successivo
            - Non fare nulla

        : ALTRIMENTI sposta il foglio prima di una posizione

3 - PER ogni foglio del documento
        
        1. Prendi il foglio che c'è in cima
        2. Scansiona il fronte

        ? SE il retro non è bianco
         - 3. Scansiona il retro

4 - Salva la scansione del documento in formato digitale
